គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះនាងទីប្រាំ
កុំ​រើ​។
ព្រះនាងទីប្រាំពិតជាស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
ចុះបើ A Lan មិនស្តាប់បង្គាប់?
មិនស្តាប់បង្គាប់?
បន្ទាប់មកវាជាផ្លូវទាល់។
បងប្អូនជីដូនមួយនឹងបង្រៀនអ្នកពីការបាញ់ធ្នូ។
ប្រញាប់ឡើង។
សញ្ញាសម្គាល់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់នីង។
អ្នកបំភ័យទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងមានតម្លៃ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង...
ឡាន​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
កុំខ្លាចអី។
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាទន្សាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ដោយ​ព្រះអង្គម្ចាស់​នីង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានចលនាពីក្រុមរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នីង។
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក លោក Zhang។
តើអ្នកនឹងមានចិត្តល្អមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាមនុស្សចិត្តល្អទេ។
បុរស​ដែល​ស្លៀកពាក់​ខ្មៅ​នឹង​តាម​ទាន់​ឆាប់ៗ​នេះ។
លោក Zhang គួរតែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលលោក Zhang ផ្តល់ជូនខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ឃាតករដែលបានជ្រៀតចូលទៅក្នុង Benevolent Heart Hall មានឈ្មោះថា Shadowless។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនដោយព្រះអង្គម្ចាស់នីង។
ព្រះអង្គម្ចាស់នីងបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងសាលបេះដូងសប្បុរស
ដើម្បីលួចផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
នៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំនៃខែនេះ គ.ស.
ព្រះអង្គម្ចាស់នីងនឹងជួបដោយសម្ងាត់
ជាមួយ Shadowless នៅឯ Flying Immortal Pavilion។
នៅពេលនោះ,
លោកចាង...
មក។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
គឺ​ព្រះអង្គម្ចាស់​នីង​ហើយ​ដែល​បាន​បំពុល​ខ្ញុំ។
ជាថ្នូរនឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យផ្ញើប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅ ដានចូវ វិញ ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
នៅពេលនោះ ឪពុករបស់អ្នក...
របស់អ្នក...ម្តាយរបស់អ្នក...
បញ្ចុះសពគាត់។
អ៊ី - បងប្អូនជីដូនមួយ...
ឃ-តើខ្ញុំវាយវាទេ?
តើព្រះនាងទីប្រាំរីករាយទេ?
ល្អណាស់ដែលនាងសប្បាយចិត្ត។
គាត់ពិតជាបានរកឃើញថាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជាល្ងង់។
ការចេញទៅក្រៅគឺជាការធ្វើពុត។
លោកចាង វាយឆ្មក់ ហើយព្រមានខ្ញុំពេលដើរកាត់
គឺជាគោលបំណងពិតរបស់គាត់។
បុរសនេះមានល្បិចកលនិងក្បត់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នក​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
ផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួនមិនមាននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទេ។
វា​អាច​នៅ​ក្នុង​លំនៅឋាន​របស់​ម៉េង។
អ្នកអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាផែនទីនោះនៅគេហដ្ឋានរបស់ម៉េង?
ខ្ញុំ និង​ព្រះអង្គម្ចាស់ គឺជា​សត្វ​កណ្តូប​ដែល​ចង​ជាប់​នឹង​ខ្សែ​តែមួយ។
មិនចាំបាច់ឲ្យឯកឧត្តមសង្ស័យខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
មេបញ្ជាការ ហេ!
អ្វីមួយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
ព្រះនាងបាត់ខ្លួន!
អ្វី?!
កុំទុកកន្លែងណាមួយនៅក្នុងព្រះរាជវាំងដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យឡើយ។
យើងត្រូវតែរកព្រះនាងទីប្រាំឲ្យបានលឿន។
មិនអីទេ។
ទៅឲ្យលឿន។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបម្រើនេះសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
តើឯកឧត្តមកំពុងស្វែងរកព្រះនាងទីប្រាំមែនទេ?
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះទើបតែឃើញ
ព្រះនាងទីប្រាំកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់វិមានត្រជាក់។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ព្រះនាងអើយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ព្រះនាង...
ហេតុអ្វីបានជាយើងដាក់អន្ទាក់មេបញ្ជាការ ហេ?
ជឿខ្ញុំ។
កាន់តែតិចអ្នកដឹង,
កាន់តែល្អសម្រាប់អ្នក។
នោះជា...
យប់នេះនៅម៉ោង Xu, ទន្លេ Luo Jie, ពន្លាអមតៈហោះ។
តើអ្នកបានរកឃើញមេបញ្ជាការ ហេ ហើយឬនៅ?
ទេ។
បន្តរកមើល។
មេបញ្ជាការ ហេ...
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ព្រះនាង...
តើអ្នកគិតថាអណ្តូងស្ងួតនោះអាចទ្រមេបញ្ជាការ ហេ បានដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់វាអាចធ្វើបាន។
កុំភ្លេចណា
ថ្មដ៏ធំនៅលើអណ្តូងនោះ
ត្រូវបានជំរុញដោយយើងទាំងបីនាក់
ដោយប្រើប្រាស់កម្លាំងទាំងអស់របស់យើង។
ទោះបីជាថ្មត្រូវបានរំកិលក៏ដោយ
មេបញ្ជាការ គាត់ក៏ស្ថិតនៅក្រោមថ្នាំងងុយគេងពិសេសផងដែរ។
លុះត្រាតែគាត់ជួបប្រទះនឹងការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
បើមិនដូច្នោះទេ
គាត់នឹងសន្លប់យ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃមួយយប់។
ធានា​ថា​បាន​។
អា ឡាន ធ្លាប់ចូលចិត្តទំពាំងបាយជូរខ្លាំងណាស់ដែរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
បាត់បង់ស្មារតី។
ដូចជានាងបានក្លាយជាមនុស្សផ្សេង។
ការក្លាយជាអ្នកដទៃគឺល្អ។
របៀប​ដែល​នាង​នៅ​ពេល​នេះ
គឺ​កាន់តែ​ពេញចិត្ត​ចំពោះ​ភ្នែក។
ក្មេងល្ងង់តូចមកដល់ទៀតហើយ កំពុងញ៉ាំអាហារពីអាជឺ។
មូស!
សាកល្បងល្បិចនោះម្តងទៀត? ខ្ញុំ...
បងស្រីទីបួន!
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ!
ថ្ងៃនេះអ្នកមកជួបព្រះមហាក្សត្រីយានីទេ?
បាទ/ចាស៎។
ព្រះករុណាចង់បានម្ហូបឆ្ងាញ់ៗពី Gourmet Pavilion។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកខ្លះមក។
ដោយវិធីនេះ,
យប់នេះមានការបាញ់កាំជ្រួចនៅទន្លេ Luo Jie។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរទៅមើលពួកគេ។
ឡានមិនទៅទេ។
បងស្រីទីបួន និងបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរគួរតែទៅ។
អ្នក...
សូម្បីតែនៅសម័យបុរាណក៏ដោយ
ការធ្វើជាកង់ទីបីគឺមិនល្អទេ។
ព្រះនាងទីប្រាំ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើនាងមិនគួរសន្លប់មួយថ្ងៃមួយយប់ទេឬ?
អ្នកបម្រើនេះ...
អ្នកបម្រើនេះក៏មិនដឹងដែរ។
តើព្រះនាងទីប្រាំត្រូវបានរកឃើញនៅឯណា?
នាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅផ្ទះរបស់ព្រះនាងទីបួន។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ភ័យ​ខ្លាច​ស្ទើរ​ស្លាប់។
អ្នកបំរើស្រីនេះ... អ្នកបំរើស្រីនេះភ្លេចជម្រាបលោក។
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុសឆ្គងនេះផង លោកម្ចាស់។
វាល្អដែលនាងត្រូវបានរកឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីព្រះរាជវាំងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ព្រះនាងអើយ យ៉ាងម៉េចដែរ...
អា ជី សូមទៅចុះ។
កាំជ្រួចនៅទន្លេ Luo Jie
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចមើលឃើញនៅពេលណាមួយទេ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការអមដំណើរខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
បងស្រីទីបួន។
អាឡានក៏ចង់ចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងដែរ។
ទៅ...ដើម្បីមើលកាំជ្រួច។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មើល​ទីនោះ មើល​ទីនោះ!
តើវាមិនរស់រវើកជាងព្រះបរមរាជវាំងទេឬ?
បងស្រីទីបួន។
អា ឡាន ចង់ទៅមើលកាំជ្រួច។
ល្អ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ចោរ!
កាបូបលុយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួច!
ការពារ​ឡាន​មួយ។
រូ ហ្វេង។
រូ ហ្វេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ។
រូ ហ្វេង។
អ្នកជិះឡានឡានទៅទន្លេ Luo Jie ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើល A Zi។
ត្រូវ​តាមដាន​នាង​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ។
យល់ហើយ។
មកមើលរបាំងមុខ!
កញ្ញា។
នេះ​ជា​លុយ​របស់​អ្នក។
ទេសភាពពីការជិះទូករបស់យើងពីមុន
ពិតជាមានភាពទាក់ទាញពិសេសមួយចំពោះវា។
តោះមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
នេះ​ជា​លោក​មេ​វ័យក្មេង ម៉េង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង កំពុងមក។
តើ​លោក​មេ​ជាង ម៉េង នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកទើបតែមកដល់រាជធានីថ្មី ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
គាត់គឺជាមេដឹកនាំនៃចៅហ្វាយវ័យក្មេងទាំងបួនរបស់យុនមី។
ជាកូនប្រុសរបស់ ឧកញ៉ា ម៉េង ម៉េង។
គាត់ក៏ជារបស់ Yunmi ដែរ
អ្នកប្រាជ្ញកំពូលដំបូងគេផ្នែកសិល្បៈ និងអាវុធ។
គូស្នេហ៍ក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ស្ត្រីរាប់មិនអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង
ខ្ញុំសុខចិត្តក្លាយជាអ្នកបរិភោគបួសរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ភៃឆ្នាំ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានសាមសិប!
តើគាត់អាចសង្ហារយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ពិតមែន។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ឈ្នះ​គាត់​បាន?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង អ្នកសង្ហាណាស់!
ម៉េង លោកគ្រូវ័យក្មេង! ម៉េង លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើមានអ្នកណាបានឃើញនៅទីនេះទេ
ជ្រូកតូចមួយក្បាល ពណ៌ខ្មៅទាំងស្រុង?
មកៗ មកៗ តោះផឹក!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ព្រះនាងទីប្រាំ។
ក្រោយមក អ្នកទាំងពីរនឹងដេករង់ចាំនៅខាងក្រៅបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
ពេលឃាតករ និង​អ្នក​នៅ​ពីក្រោយ​គាត់​ជួបគ្នា
យើងនឹងសម្របសម្រួលពីខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ហើយផ្លាស់ទីដើម្បីចាប់ពួកគេ។
បាទ/ចាស៎។
តើ Yuwen Rui អាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
ជាន់ទីពីរនៃ Flying Immortal Pavilion។
តើ​ស្រីៗ​រាំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​នេះ​ទេ​ឬ?
លោកម្ចាស់អើយ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី​ដ៏​រាបទាប​ម្នាក់​នេះ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ហើយ។
លោកគ្រូ។
អ្នក​ពិតជា​រពិស​ណាស់។
ការិយាល័យ​ចៅក្រម​មាន​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ​ពី​ទន្លេ Luo Jie។
ការទៅទីនោះ និងត្រឡប់មកវិញនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
តើ A Lan កំពុងរង់ចាំយើងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Ru Feng រួចហើយ
ដើម្បីជិះអាឡានទៅកាន់ទន្លេលូជា ដើម្បីមើលកាំជ្រួច។
គួរឲ្យអាណិតណាស់លើកនេះអ្នកនឹងមិនបានឃើញកាំជ្រួចទេ។
ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានថាមានកាំជ្រួចនៅទីនេះដែរ។
អា ហ្ស៊ី មើល៍!
វាមិនស្អាតទេឬ?
ពណ៌ស្វាយនោះស្អាតជាពិសេស។
លោកគ្រូវ័យក្មេងរូបនេះបាននិយាយថា
អ្នកណាដែលរកឃើញ Little Black
ទទួលបានរង្វាន់មួយពាន់តាល។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Little Black កំពុងដើរឆ្ពោះទៅកាន់ Flying Immortal Pavilion។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្មៅតូច។
តើ Little Black ជាអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ?
ប្រជាជនមកពីលំនៅដ្ឋានម៉េង។
ក្នុងករណី។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យនេះ។
សូមឲ្យ Shadowless មកកាន់ Flying Immortal Pavilion ផង
ហើយរកខ្ញុំនៅប៉ម Jingshui ទល់មុខ។
បាទ/ចាស៎។
ទើបតែពេលនេះ ក្មេងស្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះ មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់នៅពេលនោះ
ហើយ​ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​ម្ចាស់​ខឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានចិត្តទូលាយ។
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំលែងរំខានលោកទៀតហើយ លោកម្ចាស់។
ក្មេងស្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះនឹងចាកចេញ។
ឈប់។
តើលោកម្ចាស់មានការណែនាំផ្សេងទៀតទេ?
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ក្មេងស្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះក៏មិនដឹងពីរបៀបយកវាចេញដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចេញទៅក្រៅហើយរកមើល
ម្ចាស់ជ្រូកនេះ
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​មក​យក​ជ្រូក​ខ្មៅ​តូច​នេះ​ទៅ
ហើយក៏សូមក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះអង្គផង លោកម្ចាស់។
អធិការបតី​ដ៏​ធំ​គឺ​គ្មាន​មេត្តា​និង​កាច​សាហាវ។
តើអ្នកមិនទុកជ្រូកខ្មៅតូចមួយក្បាលទេឬ?
ប្រសិនបើលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង ហ៊ានប្រមាថមន្ត្រីរូបនេះ
មន្ត្រីរូបនេះក៏នឹងមិនទុកវាចោលដែរ។
បុរស​ម្នាក់​និង​ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ​ម្នាក់ឯង​ក្នុង​បន្ទប់​តែមួយ។
អ្នកមានស្មារតីខ្ពស់ណាស់លោកម្ចាស់។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកដែលទើបតែនិយាយ
រកខ្ញុំមកឱនក្បាលសុំទោស?
នារីវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារណា
ពូកែ​ផ្គាប់ចិត្ត​អធិការបតី​ណាស់​ឬ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនៅចំពោះមុខខ្ញុំមែនទេ?
ដើម្បី​ធ្វើបាប​មនុស្ស​របស់ខ្ញុំ?
អធិការបតីហាក់ដូចជាមានកិច្ចការបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ពួកគេចង់សម្លាប់ ហេ លៀនឆេន។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង!
មានគ្រោះថ្នាក់!
លាក់!
លែង​ទៅ!
ទេ! មានគ្រោះថ្នាក់!
លាក់ខ្លួនជាមួយឡាន!
វាមិនមែននិយាយអំពីការសម្លាប់ ហេ លៀនឆេន ទេ។
និយាយ​ឲ្យ​លឿន!
តើអ្នកណាបញ្ជូនអ្នកឱ្យជ្រៀតចូលព្រះបរមរាជវាំង?
នឹងមិននិយាយទេ មែនទេ?
ប្រយ័ត្ន!
វាពុលហើយ!
គិត​អ្វី​មួយ​ទៅ!
មែនហើយ!
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង!
មេបញ្ជាការ គាត់ត្រូវបានគេបំពុលហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ទន្លេលូជានេះមើលទៅតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែទឹកជ្រៅណាស់!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយមានទន្លេក្រោមដីនៅក្រោមទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ឡើងមក?
ខ្សែក្រវាត់របស់មេបញ្ជាការ He!
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនោះលោតចូល?
ពួកគេកំពុងលោតចូលគ្នាម្តងហើយម្តងទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីម្នាក់នេះចងខ្សែពួរហើយលោតចូលទៅក្នុងទឹក?
នាង​បាន​ឃើញ​ថា អធិការបតី​មិន​ទាន់​ចេញ​មក​នៅ​ឡើយ។
ដូច្នេះហើយ នាងបានលោតចូលដោយអន្ទះសារ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
លោកអធិការបតីអើយ ទឹកមុខព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកនេះ...
...បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថានាងកោតសរសើរលោកអធិការបតី។
ពិតជាក្មេងស្រីដ៏លះបង់មែន។
តើក្មេងស្រីដែលធ្លាក់ចូលទឹកនោះមើលទៅដូចអ្វី?
នាងស្លៀករ៉ូបពណ៌ផ្កាឈូកធ្វើពីក្រណាត់កប្បាស។
នាងបានហៅ...
...ត្រូវបានគេហៅថា អធិការបតីជាន់ខ្ពស់ «បងប្អូនជីដូនមួយច្បង»។
មែនហើយ 'បងប្អូនជីដូនមួយ'។
អ្វី?